“Baacloud”，“我们”为用户提供Baacloud桌面版、移动版应用程序，以及网站 （应用程序及网站统称为“服务”）。在此特别提醒您（用户）在注册成为“Baacloud”用户之前，请认真阅读本《Baacloud产品使用及服务条款》（以下简称“协议”）。本协议约定”Baacloud”与用户之间关于“Baacloud”服务（以下简称“服务”）的权利义务。确保您充分理解本协议中各条款，请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。

一、账号注册
1、用户在使用本服务前需要注册一个“Baacloud”账号，注册应当使用个人真实信息。“Baacloud”可以根据产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。

2、鉴于“Baacloud”账号的绑定注册方式，您同意“Baacloud”在注册时将允许您的电子邮箱及手机设备识别码等信息用于注册。

3、在用户注册及使用本服务时，“Baacloud”需要搜集能识别用户身份的个人信息以便在必要时可以联系用户，或为用户提供更好的使用体验。“Baacloud”搜集的信息包括但不限于用户的IP地址、设备识别码、电子邮箱。“Baacloud”同意对这些信息的使用将受限于第九条用户个人隐私信息保护的约束。

二、账户安全
1、用户一旦注册成功，成为“Baacloud”的用户，将得到一个用户名和密码，并有权利使用自己的用户名及密码随时登陆“Baacloud”。

2、用户对用户名和密码的安全负全部责任，同时对以其用户名进行的所有活动和事件负全责。

3、用户不得以任何形式擅自转让或授权他人使用自己的“Baacloud”帐号。

4、如果用户泄漏了密码，有可能导致不利的法律后果，因此不管任何原因导致用户的密码安全受到威胁，应该立即和“Baacloud”取得联系，否则后果自负。

三、用户声明与保证
1、用户承诺其为具有完全民事行为能力的民事主体，且具有达成交易履行其义务的能力。

2、用户有义务在注册时提供自己的真实资料，并保证内容的有效性及安全性，保证“Baacloud”工作人员可以通过联系方式与用户取得联系。同时，用户也有义务在相关资料实际变更时及时更新有关注册资料。

3、用户通过使用“Baacloud”的过程中所涉及的访问、上载、复制、发布、传播的任何内容，不得违反中国的相关法律制度，同时不得违反线路所在地区国家的相关法律，包含但不限于如下原则：

（1）散布淫秽、色情、赌博、反动、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（2）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（3）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

4、用户不得利用“Baacloud”账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播下干扰“Baacloud”正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于以下内容：

（1）含有辱骂、恐吓、威胁、诽谤内容的；
（2）含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；
（3）涉及他人隐私、个人信息或资料的；
（4）侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
（5）用于注册机、发贴机、垃圾邮件、群发外链、黑帽SEO、网络攻击的；
（6）用于BT，eMule，迅雷，FlashGet，Tor 等 P2P 工具下载的；
（7）含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

四、服务内容
1、“Baacloud”服务内容为向您提供网络优化服务以及相关的技术支持服务，用户有权在服务期限内合法使用相关产品。

2、用户在购买服务后，享有正常、持续以及稳定使用相关产品的权利，享有数据加密和隐私安全的权利。

3、基于防止滥用情况，“Baacloud”有权过滤用户信息流，禁止发布或传播任何涉嫌违法的内容（包括但不限于文字、语音、图片、视频、文档等）。

五、服务的终止
1、在下列情况下，“Baacloud”有权在不发出警告的情况下终止向用户提供服务。

（1）用户违反本服务协议相关规定时；
（2）用户提供的资料含有虚假内容时；
（3）用户存在刷量或作弊行为时，对于作弊行为，Baacloud有权扣留账户内金额；
（4）本服务条款终止或更新，用户明示不愿接受新的服务条款时；

2、服务终止后，“Baacloud”没有义务为用户保留或转发原账号中或与之相关的任何信息。对于违法行为，将依法配合执法机关追责。

六、服务的变更、中断
1、如遇不可抗力因素，用户需同意“Baacloud”会变更、中断部分或全部的网络服务。不可抗力意外事件是指不能预见、不能克服的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行等，以及社会事件如战争、动乱、政府行为、电信主干线路中断、黑客、网路堵塞、电信部门技术调整等。遭受不可抗力、意外事件的一方不承担任何责任。

2、“Baacloud”需要定期或不定期地对提供网络服务的平台进行检测或者更新，如因此类情况而造成网络服务在合理时间内的中断，“Baacloud”无需为此承担任何责任。

七、服务条款修改
1、“Baacloud”拥有更新修订本服务条款的权利，涉及重要条款更新，“Baacloud”将设法通知用户。若因用户联系方式错误或技术网络故障等因素遗漏通知，恕不再另行通知。

2、如果不同意“Baacloud”对本服务条款所做的修改，用户必须停止使用相关服务。

3、如果用户继续使用相关服务，则视为用户接受“Baacloud”对本服务条款所做的修改。

八、免责与赔偿声明
1、若“Baacloud”已经明示其服务提供方式发生变更并提醒用户应当注意事项，用户未按要求操作所产生的一切后果由用户自行承担。

2、用户明确同意其使用“Baacloud”所存在的风险将完全由其自己承担，因其使用“Baacloud”而产生的一切后果也由其自己承担。

3、用户同意保障和维护“Baacloud”及其他用户的利益，由于用户在使用“Baacloud”有违法、不真实、不正当、侵犯第三方合法权益的行为，或用户违反本协议项下的任何条款而给“Baacloud”及任何其他第三方造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。

九、隐私声明
1、适用范围：

（1）在用户注册“Baacloud”账户时，根据要求提供的个人注册信息；
（2）在用户使用“Baacloud”服务时，“Baacloud”将记录用户的使用日志，包括但不限于IP地址、使用设备等数据。

2、信息使用：

（1）“Baacloud”不会向任何人出售或出借用户的个人信息，除非事先得到用户的许可。
（2）“Baacloud”亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售、传播用户的个人信息。如有任何人士从事上述活动，一经发现，“Baacloud”将配合执法机关追责。
（3）为改善服务用户的目的，“Baacloud”可能通过分析用户的使用信息，向用户提供更好服务，包括但不限于向用户发出产品和服务信息，或者与“Baacloud”合作伙伴共享信息以便他们向用户发送有关其产品和服务的信息。

3、信息披露，用户的个人信息将在下述情况下部分或全部被披露：

（1）经用户同意，向第三方披露；
（2）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
（3）如果用户出现违反中国有关法律或者网站政策的情况，需要向第三方披露；
（4）为提供用户所要求的产品和服务，而必须和第三方分享用户的个人信息；
（5）其它“Baacloud”根据法律或者网站政策认为合适的披露；
（6）用户使用“Baacloud”时提供的个人信息，“Baacloud”将严格履行相关保密约定。

更多关于隐私的详细内容请查看隐私声明。

十、退款
如果您希望申请退款，您可以在购买Baacloud服务的72小时内与使用流量不超过2G内可以联系我们退款，我们希望您对我们的服务完全满意。Baacloud保留随时出于任何原因暂停，终止或拒绝向任何人提供服务的权利。因违反我们的服务条款而被删除的帐户将不予退款。

通过iTunes / App Store购买的订阅受iTunes / App Store退款政策的约束。这意味着如果您直接通过iTunes / App Store购买服务，我们不能授予退款 - 您必须联系iTunes / App Store支持。

十一、其他
1、“Baacloud”郑重提醒用户注意本协议中免除“Baacloud”责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。

2、本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于香港法律。若用户和“Baacloud”之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交“Baacloud”香港特別行政區法院专属管辖。

3、本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

4、本协议最终解释权归“Baacloud”所有，并且保留一切解释和修改的权力。

本协议更新修订日期：2018年4月1日